1. 개인정보의 수집
웹페이지, 앱, 서면, 전화, 팩스 등의 방법을 통해 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.

- 회원가입: [필수] ID, 닉네임, 비밀번호, 본인확인정보(이름, 생년월일, 성별, 내외국인정보, 이동통신사정보, 휴대폰번호, 연계정보(CI), 중복가입정보(DI), 이메일주소)
- 온라인게임서비스: [필수] 닉네임 [선택] 서든어택 - ID, 생년월일, 성별, 지역, 직장, 직업, 성격, 키, 학력사항, 출신학교, 경력사항, 자기소개, 연애상태, 소속(부대), 프로필 사진
- 모바일게임서비스: [필수] ID, 닉네임, 결제정보
- 결제: [필수] 휴대폰번호, 컬쳐랜드/해피머니/북앤라이프 회원ID
- 이벤트 등 프로모션 알림 전송: [선택] 휴대폰번호, 이메일주소
- 경품배송: [필수] 이름, 휴대폰번호, 주소
- 상금지급: [필수] 계좌정보(예금주이름, 계좌번호, 은행명)
- 제세공과금처리: [필수] 주민등록번호, 주소, 이름
- 공지사항전달: [필수] 이메일주소, 휴대폰번호
- 이벤트 및 행사 참여: [선택] 이름, 휴대폰번호, 성별, 생년월일, 이메일주소
- 문의대응: [필수] 이메일주소 [선택] ID, 이름, 닉네임, 휴대폰번호, 마이핀번호, 생년월일, 성별, 주소, 전화번호, 본인확인정보
(문의 유형에 따라 추가로 수집하는 개인정보가 있을 수 있습니다.)
서비스 안정성 확보, 부정이용자 방지, 계정 및 아이템 보호, 법률 및 넥슨 이용약관 위반 행위 제한 등의 목적으로 서비스를 이용하는 과정에서 자동으로 생성되는 정보(IP, 접속기록, 서비스 이용기록, 불량이용 기록, 다운로드 기록, 결제 기록, 쿠키 등)와 기기를 식별할 수 있는 정보(OS 정보, 하드웨어 정보, Mac Address, 광고식별자 등)가 수집될 수 있습니다.
다른 회사의 계정으로 넥슨의 서비스를 이용하는 경우 해당 회사로부터 이용자에게 동의를 받은 개인정보만을 제공받고 동의한 목적 범위 내에서만 처리됩니다.

2. 개인정보의 이용
넥슨은 아래의 목적으로 개인정보를 이용하며, 목적이 변경될 경우에는 이용자에게 상세히 안내하고 동의를 받아 처리하고 있습니다.

- 이용자를 식별하고, 본인임을 확인하는 등 회원 관리를 위해 개인정보를 이용합니다.
- 만 14세 미만 아동의 경우 법정대리인 본인 확인 및 법정대리인의 동의 의사 확인을 위해 개인정보를 이용합니다.
- 온라인게임, 모바일게임 서비스 및 게임서비스와 직간접적으로 연관이 있는 부가 서비스를 제공하기 위해 개인정보를 이용합니다.
- 넥슨캐시 충전, 환불 등 결제를 위해 개인정보를 이용합니다.
- 이벤트 등 프로모션 알림을 위해 개인정보를 이용합니다.
- 이벤트 참여 의사를 확인하고 이벤트 참여자에 대한 경품 배송, 제세공과금 처리 등을 위해 개인정보를 이용합니다.
- 약관 변경, 서비스 장애, 게임이용내역, 개인정보이용내역 등 서비스 운영을 위한 공지사항을 전달하기 위해 개인정보를 이용합니다.
- 문의에 대한 대응을 하거나 불만 처리, 이용자 서비스 개선을 위해 개인정보를 이용합니다.
- 안전하게 서비스를 이용할 수 있는 환경을 만들기 위해 개인정보를 이용합니다.
- 서비스 이용 기록 등을 통해 서비스 이용 환경을 분석하고 서비스 개선 및 이용자의 특성을 고려한 서비스 제공을 위해 개인정보를 이용합니다.
3. 개인정보의 파기
넥슨은 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성되면 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
다만, 관계 법령에 규정되거나 이용자에게 동의를 얻은 경우는 예외로 하고 있습니다.

- 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록, 5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록, 5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록, 3년
- 통신비밀보호법
로그인에 관한 기록, 3개월
회원/게임을 탈퇴하는 경우 서비스 제공을 위해 수집한 정보는 소비자 불만 및 분쟁 해결 목적으로 탈퇴일로부터 30일 간 보관 후에 삭제합니다.
이벤트 등을 위해 수집한 정보는 최대 1년 간 보관하나 이는 이벤트 마다 상이할 수 있으며 개별 이벤트 페이지에 기재된 기간을 우선합니다.
이용자의 동의에 따라1년 혹은 5년동안 서비스를 이용하지 않은 이용자의 개인정보는 별도로 분리하여 안전하게 보관하고 있습니다.
전자적 파일 형태의 개인정보는 다시 이용할 수 없도록 기술적인 방법을 통해 삭제하며, 그 밖에 종이에 출력된 개인정보는 분쇄합니다.

그 밖의 사항은 개인정보처리방침에 따릅니다.